Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r1010267411
source: Sep 2015
zh: 2015年9月

# r429832202
source: HealthTap Compass gives employees of Flex access to efficient, world-class healthcare
zh: HealthTap Compass为Flex的员工提供高效，世界一流的健康医护

# r327357502
source: <span class="ht-name" >HealthTap</span> launches Compass, a revolutionary new personal healthcare application that will give employees of Flex the ability to “tap in” to intelligent and cost-effective healthcare 24/7. HealthTap Compass serves as a hub for managing all employees’ healthcare needs, from information to prescriptions and even lab test referrals and interpretations, and will replace the traditional “benefits card.”
zh: <span class="ht-name" >HealthTap</span>发布了Compass，这是一个革命性的新型个人健康医护应用程序，将让Flex的员工能够24/7全天候“轻触”智能化和具有成本效益的健康医护。HealthTap Compass作为一个中心，用于管理所有员工的健康医护需求，从信息到处方甚至转诊和解释实验室检验，并将取代传统的“福利卡”。

# r375263473
source: Oct 2015
zh: 2015年10月

# r541874681
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> goes global
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>走向全球化

# r350886551
source: <span class="ht-name" >HealthTap</span> expands globally, unveiling its new “Health Operating System&trade; (HOPES)&trade;" for hospitals, clinics, and community-based programs worldwide, starting with the Waikato District Health Board in New Zealand.
zh: <span class=”ht-name” >HealthTap</span>正在全球扩张，揭示其新的“健康操作系统和贸易; (HOPES)和贸易;“用于世界各地的医院，诊所和社区计划，从新西兰的怀卡托区卫生局开始。

# r214967711
source: 250 million people helped!
zh: 帮助过2.5亿人！

# r1008264027
source: More than 250 million users have accessed <span class='ht-name' >HealthTap</span> doctors’ expertise in the form of answers and curated articles from the world’s largest doctor-created knowledgebase.
zh: 超过2.5亿用户以世界上最大的医生创建的知识库的回答和策划的文章的形式访问了<span class='ht-name' >HealthTap</span>医生的专业知识。

# r60854774
source: Nov 2015
zh: 2015年11月

# r956197891
source: Global Rounds: groundbreaking social learning for doctors
zh: 全球巡回：为医生提供开创性的社会学习

# r213025722
source: Clinicians around the world can receive continuing medical education (CME) credits for answering patient questions, providing peer review on other doctor answers, and participating in discussions about challenging medical cases in HealthTap Global Rounds, the only digital learning where doctors can collaboratively solve real patient cases with other top doctors.
zh: 世界各地的医生可以通过回答患者的问题，对其他医生的回答发表自己的见解和积极参加并在HealthTap全球巡回讨论一些具有挑战性的医学问题来获得持续性医学教育(CME)学分。HealthTap全球巡回是唯一一名医生可以和其他顶级医生合作解决患者问题的数字化学习之地。

# r906551415
source: Jan 2016
zh: 2016年1月

# r243877355
source: HealthTap SOS offers solution for disaster relief
zh: HealthTap SOS为赈灾提供解决方案

# r201436705
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> now helps victims of natural disasters and terrorist attacks with HealthTap SOS, which it plans to license to municipalities and insurance firms around the world. In case of an emergency such as a hurricane or tsunami, residents of an affected area will be able to text, call, or video chat in real time with one of HealthTap's network of more than 100,000 doctors. The company will aggregate data based on these interactions pushing it back to relief forces, as well as to the government and to global media outlets.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>通过HealthTap SOS来帮助那些遭受自然灾害和恐怖袭击的受害者，它希望通过这样给直辖市和全国各地的保险公司颁发执业执照。在像飓风和海啸这样的紧急情况下，受影响地区的居民将能够立即和HealthTap的100000多名医生进行实时文本，电话，或者视频聊天。公司将搜集这些建立在相互交流的数据给救援部队，政府以及全球媒体。

# r107232097
source: Mar 2016
zh: 2016年3月

# r715622988
source: 100,000 Doctors!
zh: 100,000名医生!

# r128497331
source: More than 100,000 U.S. licensed doctors have joined <span class='ht-name' >HealthTap</span> in its virtual care revolution, enabling people everywhere to access quality care from any mobile device or personal computer, and for doctors to deliver care at anytime from anywhere.
zh: 超过100,000位拥有美国执业执照的医生加入了<span class='ht-name' >HealthTap</span>的在线医护革命，使各地的人能够通过任何移动设备或电脑来获得优质医护，使医生能够随时随地为他人提供帮助

# r596978719
source: 4.5 billion answers served!
zh: 已经提供了45亿份回答

# r509415963
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> hits four and a half billion answers served in response to users' health questions.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>回复用户的健康问题已达到了45亿份回答。

# r523938795
source: Apr 2016
zh: 2016年4月

# r18789578
source: First-of-its-kind doctor training and certification in virtual care
zh: 首屈一指的医生培训和在线医护认证

# r1063562379
source: Doctors can now get official continuing medical education (CME) credits for updating their expertise to include delivering virtual care.
zh: 医生现在可以获得官方继续医学教育（CME）学分，更新他们的专业知识，包括提供在线医护。

# r361548327
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> chat bot for Facebook's Messenger app
zh: 为Facebook的Messenger应用程序的<span class=’ht-name’ >HealthTap</span> 聊天机器人

# r627108789
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> was the only health-focused company to be invited by Facebook to create a chat bot for the new Facebook Messenger app. HealthTap’s bot allows users to type a question into Messenger any time and receive free responses from doctors.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>是唯一一家以健康为重点的公司，由Facebook邀请为新的Facebook Messenger应用程序创建聊天机器人。HealthTap的机器人允许用户随时输入一个问题到Messenger，并收到医生的免费回复。

# r578116465
source: May 2016
zh: 2016年5月

# r832144024
source: Partnership with New Zealand’s Waikato District Health Board offers virtual care to rural residents
zh: 与新西兰的怀卡托区卫生局合作为农村居民提供在线医护

# r497250695
source: Based on <span class='ht-name' >HealthTap</span> HOPES&trade;, New Zealand’s first “virtual hospital” gives more than one million patients the ability to talk to their doctors via video, audio, or text chat rather than travel to an distant outpatient clinic, improving both access and health outcomes for the Waikato population.
zh: 基于<span class=’ht-name’ >HealthTap</span> HOPES和贸易;, 新西兰第一家“在线医院”为100多万患者提供了通过视频，音频或文本聊天与医生交谈的能力，而不是前往一个遥远的门诊诊所，从而改善了怀卡托人群的获取和健康状况。

# r998218368
source: Jul 2016
zh: 2016年7月

# r943942411
source: HealthTap acquires Docphin, brings comprehensive medical education to doctors for free
zh: HealthTap收购Docphin，为医生免费提供全面的医学教育

# r849120183
source: By acquiring Docphin, a prime educational service for doctors and an emerging go-to resource for new publications in the medical literature, <span class='ht-name' >HealthTap</span> can guide doctors to the latest developments and provide them with personalized alerts and updates on topics relevant to their specialties and expertise.
zh: 通过收购Docphin，医生的主要教育服务和为在医学文献中新出版物的新兴定向资源，<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>可以指导医生最新的发展，并为他们提供与他们的专科和专业相关的话题的个性化消息和更新。

# r645835323
source: Aug 2016
zh: 2016年8月

# r500340768
source: Group virtual consults with live translators
zh: 有实时翻译的群组在线咨询

# r540342422
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> begins offering virtual consults that include multiple participants such as family members, caregivers, specialists, and live translators. This breakthrough service removes language barriers and dramatically expands access to high-quality, immediate care to <span class='ht-name' >HealthTap</span> users in 174 countries around the world.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>开始提供在线咨询，包括多个参与者例如家庭会员，照顾者，专家和实时翻译员。这一突破性服务消除了语言障碍，并大大提高了全球174个国家的<span class='ht-name' >HealthTap</span>用户的高质量，即时的医护的获取。

# r80418261
source: American Board of Allergy and Immunology
zh: 美国过敏和免疫学会

# r291716730
source: American Board of Anesthesiology
zh: 美国麻醉学会

# r645249824
source: American Board of Anesthesiology – Critical Care Medicine
zh: 美国麻醉学会–重症监护医学

# r810657911
source: American Board of Anesthesiology – Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国麻醉学会–临终关怀和姑息治疗

# r883386011
source: American Board of Anesthesiology – Pain Medicine
zh: 美国麻醉学会–疼痛医学

# r608555695
source: American Board of Anesthesiology – Pediatric Anesthesiology
zh: 美国麻醉学会–儿科麻醉学

# r146793801
source: American Board of Anesthesiology – Sleep Medicine
zh: 美国麻醉学会–睡眠医学

# r173009491
source: American Board of Colon and Rectal Surgery
zh: 美国结肠和直肠外科委员会

# r632647390
source: American Board of Dermatology
zh: 美国皮肤科学委员会

# r1008419292
source: American Board of Dermatology - Dermatopathology
zh: 美国皮肤科学委员会–皮肤病理学

# r763951562
source: American Board of Dermatology - Pediatric Dermatology
zh: 美国皮肤科–儿科皮肤科

# r693031167
source: American Board of Emergency Medicine
zh: 美国急诊医学委员会

# r873997625
source: American Board of Emergency Medicine - Anesthesiology Critical Care Medicine
zh: 美国紧急医学委员会–麻醉学重症监护医学

# r486588152
source: American Board of Emergency Medicine - Emergency Medical Services
zh: 美国急诊医学委员会–紧急医疗服务

# r471080349
source: American Board of Emergency Medicine - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国急诊医学委员会–临终关怀和姑息治疗

# r43727963
source: American Board of Emergency Medicine - Internal Medicine - Critical Care Medicine
zh: 美国急诊医学委员会–内科–重症监护医学

# r237274901
source: American Board of Emergency Medicine - Medical Toxicology
zh: 美国急诊医学委员会–医学毒理学

# r324922156
source: American Board of Emergency Medicine - Pain Medicine
zh: 美国急诊医学委员会–疼痛医学

# r235468316
source: American Board of Emergency Medicine - Pediatric Emergency Medicine
zh: 美国紧急医学委员会–儿科紧急医学

# r775030507
source: American Board of Emergency Medicine - Sports Medicine
zh: 美国急诊医学委员会–运动医学

# r361851535
source: American Board of Emergency Medicine - Undersea and Hyperbaric Medicine
zh: 美国急诊医学委员会–海底和高压医学

# r575661480
source: American Board of Family Medicine
zh: 美国家庭医学委员会

# r833862744
source: American Board of Family Medicine - Adolescent Medicine
zh: 美国家庭医学委员会–青少年医学

# r481581111
source: American Board of Family Medicine - Geriatric Medicine
zh: 美国家庭医学委员会–老年医学

# r391966306
source: American Board of Family Medicine - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国家庭医学委员会–临终关怀和姑息治疗

# r316588734
source: American Board of Family Medicine - Pain Medicine
zh: 美国家庭医学委员会–疼痛医学

# r529663627
source: American Board of Family Medicine - Sleep Medicine
zh: 美国家庭医学委员会–睡眠医学

# r902924253
source: American Board of Family Medicine - Sports Medicine
zh: 美国家庭医学委员会–运动医学

# r45295220
source: American Board of Internal Medicine
zh: 美国内科学会

# r813024286
source: American Board of Internal Medicine - Adolescent Medicine
zh: 美国内科医学–青少年医学

# r192941738
source: American Board of Internal Medicine - Adult Congenital Heart Disease
zh: 美国内科医学–成人先天性心脏病

# r209328774
source: American Board of Internal Medicine - Advanced Heart Failure and Transplant Cardiology
zh: 美国内科医学–先进的心力衰竭和移植心脏病学

# r1028469423
source: American Board of Internal Medicine - Cardiovascular Disease
zh: 美国内科医学–心血管疾病

# r792408296
source: American Board of Internal Medicine - Clinical Cardiac Electrophysiology
zh: 美国内科医学–临床心脏电生理学

# r357594307
source: American Board of Internal Medicine - Critical Care Medicine
zh: 美国内科医学–重症监护医学

# r502560290
source: American Board of Internal Medicine - Endocrinology, Diabetes and Metabolism
zh: 美国内科医学–内分泌，糖尿病和新陈代谢

# r361088498
source: American Board of Internal Medicine - Gastroenterology
zh: 美国内科医学–胃肠病学

# r546885978
source: American Board of Internal Medicine - Geriatric Medicine
zh: 美国内科医学–老年医学

# r852483845
source: American Board of Internal Medicine - Hematology
zh: 美国内科医学–血液学

# r190855529
source: American Board of Internal Medicine - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国内科医学–临终关怀和姑息治疗

# r905833358
source: American Board of Internal Medicine - Infectious Disease
zh: 美国内科医学–传染病

# r1053147855
source: American Board of Internal Medicine - Interventional Cardiology
zh: 美国内科医学–介入心脏病学

# r96222163
source: American Board of Internal Medicine - Medical Oncology
zh: 美国内科医学–医学肿瘤学

# r19250886
source: American Board of Internal Medicine - Nephrology
zh: 美国内科医学–肾脏病学

# r927852353
source: American Board of Internal Medicine - Pulmonary Disease
zh: 美国内科医学–肺病

# r55328032
source: American Board of Internal Medicine - Rheumatology
zh: 美国内科医学–风湿病学

# r5067755
source: American Board of Internal Medicine - Sleep Medicine
zh: 美国内科医学–睡眠医学

# r405202620
source: American Board of Internal Medicine - Sports Medicine
zh: 美国内科医学–运动医学

# r260011443
source: American Board of Internal Medicine - Transplant Hepatology
zh: 美国内科医学–移植肝病学

# r67327048
source: American Board of Medical Genetics and Genomics
zh: 美国医学遗传学和基因组学委员会

# r654076613
source: American Board of Medical Genetics and Genomics - Biochemical Genetics
zh: 美国医学遗传学和基因组学委员会–生物化学遗传学

# r795966416
source: American Board of Medical Genetics and Genomics - Clinical Cytogenetics
zh: 美国医学遗传学和基因组学委员会–临床细胞遗传学

# r519297361
source: American Board of Medical Genetics and Genomics - Clinical Genetics
zh: 美国医学遗传学和基因组学委员会–临床遗传学

# r533057249
source: American Board of Medical Genetics and Genomics - Clinical Molecular Genetics
zh: 美国医学遗传学和基因组学委员会–临床分子遗传学

# r336544419
source: American Board of Neurological Surgery
zh: 美国神经外科学会

# r886839356
source: American Board of Nuclear Medicine
zh: 美国核医学委员会

# r472570641
source: American Board of Obstetrics and Gynecology
zh: 美国妇产科学会

# r988463224
source: American Board of Obstetrics and Gynecology - Critical Care Medicine
zh: 美国妇产科学–重症监护医学

# r173665377
source: American Board of Obstetrics and Gynecology - Female Pelvic Medicine and Reconstructive Surgery
zh: 美国妇产科学–女性骨盆医学和重建手术

# r643022213
source: American Board of Obstetrics and Gynecology - Gynecologic Oncology
zh: 美国妇产科学–妇科肿瘤学

# r800095113
source: American Board of Obstetrics and Gynecology - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国妇产科学–临终关怀和姑息治疗

# r190197721
source: American Board of Obstetrics and Gynecology - Maternal and Fetal Medicine
zh: 美国妇产科学–母体与胎儿医学

# r894020386
source: American Board of Obstetrics and Gynecology - Reproductive Endocrinology / Infertility
zh: 美国妇产科学–生殖内分泌学/不孕

# r173541033
source: American Board of Ophthalmology
zh: 美国眼科学会

# r226157694
source: American Board of Orthopaedic Surgery
zh: 美国矫形外科学会

# r602278173
source: American Board of Orthopaedic Surgery - Orthopaedic Sports Medicine
zh: 美国矫形外科学–整形外科医学

# r1026059729
source: American Board of Orthopaedic Surgery - Surgery of the Hand
zh: 美国矫形外科学–手外科

# r262672607
source: American Board of Otolaryngology
zh: 美国耳鼻喉科学会

# r972175473
source: American Board of Otolaryngology - Neurotology
zh: 美国耳鼻喉科学–神经病学

# r775824045
source: American Board of Otolaryngology - Pediatric Otolaryngology
zh: 美国耳鼻喉科学–儿科耳鼻喉科

# r509000712
source: American Board of Otolaryngology - Plastic Surgery Within the Head and Neck
zh: 美国耳鼻喉科学–在头和颈部内的整形手术

# r550418769
source: American Board of Otolaryngology - Sleep Medicine
zh: 美国耳鼻喉科学–睡眠医学

# r823207961
source: American Board of Pathology
zh: 美国病理学委员会

# r99187305
source: American Board of Pathology - Blood Banking/Transfusion Medicine
zh: 美国病理学–血库/输血医学

# r1032123671
source: American Board of Pathology - Clinical Informatics
zh: 美国病理学–临床信息学

# r63535703
source: American Board of Pathology - Cytopathology
zh: 美国病理学–细胞病理学

# r721212848
source: American Board of Pathology - Dermatopathology
zh: 美国病理学–皮肤病理学

# r1017073002
source: American Board of Pathology - Neuropathology
zh: 美国病理学–神经病理学

# r441423778
source: American Board of Pathology - Anatomic
zh: 美国病理学–解剖学

# r148718203
source: American Board of Pathology - Clinical
zh: 美国病理学–临床

# r661108565
source: American Board of Pathology - Anatomic/Clinical
zh: 美国病理学–解剖/临床

# r70948542
source: American Board of Pathology - Chemical
zh: 美国病理学–化学

# r136592002
source: American Board of Pathology - Forensic
zh: 美国病理学–法医

# r478692622
source: American Board of Pathology - Hematology
zh: 美国病理学–血液学

# r1025571208
source: American Board of Pathology - Medical Microbiology
zh: 美国病理学–医学微生物学

# r121415274
source: American Board of Pathology - Molecular Genetic
zh: 美国病理学–分子遗传学

# r932868167
source: American Board of Pathology - Pediatric
zh: 美国病理学–儿科

# r836973139
source: American Board of Pediatrics
zh: 美国儿科委员会

# r902912626
source: American Board of Pediatrics - Adolescent Medicine
zh: 美国儿科学会–青少年医学

# r672334671
source: American Board of Pediatrics - Child Abuse Pediatrics
zh: 美国儿科学会–虐待儿童儿科

# r552585822
source: American Board of Pediatrics - Developmental-Behavioral Pediatrics
zh: 美国儿科学会–发育行为儿科

# r154887842
source: American Board of Pediatrics - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国儿科学会–临终关怀和姑息治疗

# r806427940
source: American Board of Pediatrics - Medical Toxicology
zh: 美国儿科学会–医学毒理学

# r82413988
source: American Board of Pediatrics - Neonatal-Perinatal Medicine
zh: 美国儿科学会–新生儿围产医学

# r291003669
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Cardiology
zh: 美国儿科学会–儿科心脏病学

# r20825930
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Critical Care Medicine
zh: 美国儿科学会–儿科重症监护医学

# r975875408
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Emergency Medicine
zh: 美国儿科学会–儿科急诊医学

# r974724129
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Endocrinology
zh: 美国儿科学会–儿科内分泌学

# r206983994
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Gastroenterology
zh: 美国儿科学会–儿科胃肠病学

# r742387070
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Hematology-Oncology
zh: 美国儿科学会–儿科血液肿瘤学

# r514658035
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Infectious Diseases
zh: 美国儿科学会–儿科传染病

# r299021453
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Nephrology
zh: 美国儿科学会–儿科肾脏病学

# r421628440
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Pulmonology
zh: 美国儿科学会–儿科肺病学

# r998449436
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Rheumatology
zh: 美国儿科学会–儿科风湿病学

# r404218506
source: American Board of Pediatrics - Pediatric Transplant Hepatology
zh: 美国儿科学会–儿科移植肝病

# r992694025
source: American Board of Pediatrics - Sleep Medicine
zh: 美国儿科学会–睡眠医学

# r543383416
source: American Board of Pediatrics - Sports Medicine
zh: 美国儿科学会–运动医学

# r1021067369
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation
zh: 美国物理医学和康复理事会

# r390996293
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Brain Injury Medicine
zh: 美国物理医学和康复理事会–脑损伤医学

# r461147263
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国物理医学和康复委员会–临终关怀和姑息治疗

# r823998337
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Neuromuscular Medicine
zh: 美国物理医学和康复理事会–神经肌肉医学

# r380955262
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Pain Medicine
zh: 美国物理医学和康复理事会–疼痛医学

# r65217204
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Pediatric Rehabilitation Medicine
zh: 美国物理医学和康复委员会–儿科康复医学

# r655973654
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Spinal Cord Injury Medicine
zh: 美国物理医学和康复理事会–脊髓损伤医学

# r90785337
source: American Board of Physical Medicine and Rehabilitation - Sports Medicine
zh: 美国物理医学和康复理事会–运动医学

# r384424870
source: American Board of Plastic Surgery
zh: 美国整形外科委员会

# r765794300
source: American Board of Plastic Surgery - Plastic Surgery Within the Head and Neck
zh: 美国整形外科–整形外科头颈部

# r213831373
source: American Board of Plastic Surgery - Surgery of the Hand
zh: 美国整形外科– 手外科

# r167385520
source: American Board of Preventive Medicine
zh: 美国预防医学委员会

# r602663785
source: American Board of Preventive Medicine - Aerospace Medicine
zh: 美国预防医学委员会–航天医学

# r124507883
source: American Board of Preventive Medicine - Addiction Medicine
zh: 美国预防医学委员会–成瘾医学

# r32369020
source: American Board of Preventive Medicine - Occupational Medicine
zh: 美国预防医学委员会–职业医学

# r84951208
source: American Board of Preventive Medicine - Clinical Informatics
zh: 美国预防医学委员会–临床信息学

# r716305606
source: American Board of Preventive Medicine - Public Health and General Preventive Medicine
zh: 美国预防医学委员会–公共卫生和一般预防医学

# r10151542
source: American Board of Preventive Medicine - Medical Toxicology
zh: 美国预防医学委员会–医学毒理学

# r201940955
source: American Board of Preventive Medicine - Undersea and Hyperbaric Medicine
zh: 美国预防医学委员会–海底和高压医学

# r189349419
source: American Board of Psychiatry and Neurology
zh: 美国精神病学和神经病学会

# r526432386
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Psychiatry
zh: 美国精神病学和神经病学–精神病学

# r426631644
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Neurology
zh: 美国精神病学和神经病学–神经病学

# r1071000666
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Neurology with Special Qualification in Child Neurology
zh: 美国精神病学和神经病学– 具有儿童神经学特殊资格的神经病学

# r346791462
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Addiction Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–成瘾医学

# r894989574
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Brain Injury Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–脑损伤医学

# r604711302
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Child and Adolescent Psychiatry
zh: 美国精神病学和神经病学–儿童和青少年精神病学

# r814830
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Clinical Neurophysiology
zh: 美国精神病学和神经病学–临床神经生理学

# r276023790
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Epilepsy
zh: 美国精神病学和神经病学–癫痫

# r536878369
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Forensic Psychiatry
zh: 美国精神病学和神经病学–法医精神病学

# r320916721
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Geriatric Psychiatry
zh: 美国精神病学和神经病学–老年精神病学

# r173343764
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–临终关怀和姑息治疗

# r393010425
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Neurodevelopmental Disabilities
zh: 美国精神病学和神经病学–神经发育障碍

# r39042043
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Neuromuscular Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–神经肌肉医学

# r803762462
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Pain Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–疼痛医学

# r863813482
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Psychosomatic Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–心身医学

# r443592523
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Sleep Medicine
zh: 美国精神病学和神经病学–睡眠医学

# r105619741
source: American Board of Psychiatry and Neurology - Vascular Neurology
zh: 美国精神病学和神经病学–血管神经病学

# r351823030
source: American Board of Radiology
zh: 美国放射学委员会

# r527462701
source: American Board of Radiology - Diagnostic Radiology
zh: 美国放射学委员会–诊断放射学

# r837171715
source: American Board of Radiology - Interventional Radiology and Diagnostic Radiology
zh: 美国放射学委员会–介入放射学和诊断放射学

# r1070277985
source: American Board of Radiology - Radiation Oncology
zh: 美国放射学委员会–放射肿瘤学

# r537051661
source: American Board of Radiology - Medical Physics
zh: 美国放射学委员会–医学物理

# r198334394
source: American Board of Radiology - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国放射学委员会–临终关怀和姑息治疗

# r932400973
source: American Board of Radiology - Neuroradiology
zh: 美国放射学委员会–神经放射学

# r659739703
source: American Board of Radiology - Nuclear Radiology
zh: 美国放射学委员会–核放射学

# r20552873
source: American Board of Radiology - Pain Medicine
zh: 美国放射学委员会–疼痛医学

# r870017242
source: American Board of Radiology - Pediatric Radiology
zh: 美国放射学委员会–儿科放射学

# r560808364
source: American Board of Radiology - Vascular and Interventional Radiology
zh: 美国放射学委员会–血管和介入放射学

# r60770973
source: American Board of Surgery
zh: 美国外科委员会

# r1002967614
source: American Board of Surgery - Vascular Surgery
zh: 美国外科委员会–血管外科

# r60560367
source: American Board of Surgery - Complex General Surgical Oncology
zh: 美国外科委员会–综合普通外科肿瘤学

# r662645017
source: American Board of Surgery - Hospice and Palliative Medicine
zh: 美国外科委员会–临终关怀和姑息治疗

# r831578204
source: American Board of Surgery - Pediatric Surgery
zh: 美国外科委员会–小儿外科

# r758832668
source: American Board of Surgery - Surgery of the Hand
zh: 美国外科委员会–手外科

# r79049432
source: American Board of Surgery - Surgical Critical Care
zh: 美国外科委员会–外科重症监护

# r148606982
source: American Board of Thoracic Surgery
zh: 美国胸外科委员会

# r531020629
source: American Board of Thoracic Surgery - Thoracic and Cardiac Surgery
zh: 美国胸外科–胸心外科

# r23300853
source: American Board of Thoracic Surgery - Congenital Cardiac Surgery
zh: 美国胸外科–先天性心脏手术

# r245697011
source: American Board of Urology
zh: 美国泌尿学委员会

# r959358303
source: American Board of Urology - Female Pelvic Medicine and Reconstructive Surgery
zh: 美国泌尿学委员会–女性骨盆医学和重建手术

# r857762674
source: American Board of Urology - Pediatric Urology
zh: 美国泌尿学委员会–儿科泌尿学

# r393875776
source: AOA Specialty Certifying Boards
zh: AOA专业认证委员会

# r683128223
source: Anesthesiology (AOBA)
zh: 麻醉学(AOBA)

# r569648581
source: Dermatology (AOBD)
zh: 皮肤科(AOBD)
